Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Король астанасына басып кіру
Маджинзоку сияқты мүдделері бар Эри Накамураның басшылығына негізделген.
Ол некроманияны пайдаланады, бұл оның шақыруы.
Ұлы Оркус лабиринтінде кездескен жын-әйел нәсілінің мәйіті туралы хабарлама қалдырыңыз.
Жындар нәсілімен байланыс сәтті болған сияқты.
Және король астанасына және басқа әлемнің адамдарын өлтіруге арналған нұсқаулық
Рыцарлардың ұсынысына байланысты
Ол жын-перілерден өзіне және Коуки Аманогаваға еркіндік сұрады.
Сондай-ақ ол барлық достарын бірден өлтірген жоқ.
Өлгеннен кейін бірден бір адамға ғана қолдануға болады.
Бұл «биндама» деп аталатын техниканың табиғатына байланысты деп есептеледі.
Нәтиже Король астанасына шабуыл сәтсіз аяқталды.
Эри Накамура жындар жарысымен қашып кетті
Мәртебелі мырзаның миын жууға және өлтіруге қатысты, бұл Эри Накамура емес.
Айко Хатаяманы алып кеткен Камияма монахы
байланысты деп есептелсе де
Қазіргі уақытта монах әйелдің қайда екені белгісіз.
Ақпарат жиналуда
Басқа әлемдердің құрбандары - Дайсуке Хияма және Рейчи Кондо
Каори Ширасакидің үш мүшесі
Уф
Мұғалім ше?
Айко-сан болса, мен оған үзіліс жасауын өтіндім.
Мен көремін.
Хаджиме Каори жақсы.
Сондықтан мен Айконың орнына бардым.
Юе
Кешіріңіз
(аяқ дыбысы)
Ах...
Нагумо-кун
Маған күлме
Мұғалім оқушыларды бәрінен де жоғары бағалайды.
Мен сені тағы да өлтірдім.
Сізде ойланатын нәрсе бар, солай ма?
Шынымды айтсам, бөлу оңай емес.
Хияма-кунның істегені кешірілмейді, бірақ
Мүмкін болса
Қылмыстарын өтеу үшін өмір сүрсе екен.
Бірақ мен Нагумоның ашуының күштілігін де түсінемін.
Оның үстіне Нагумо-кунды кінәлауға құқығым жоқ.
Мұғалім жаңа ғана көмектесті, солай ма?
Менің ойымша, мұның бәрін өзіңіз жасау сізге ауыртпалық түсірмейді.
Бұл маңызды емес!
Мен оларды өлтіре алатынымды түсіндім.
Мен Тио-санға көмектестім.
Сіз өкінесіз бе?
Жоқ
Сол кезде мен өзімді және Тио-санды дайындадым...
Біз шіркеудің әрекетін назардан тыс қалдыра алмадық.
Көмегің үшін...
Егер біз жағдайды жіберсек, студенттер қорқынышты нәрселерге ұшырайды ...
Сондықтан мен еш өкінбеймін...
Сіз әлі де мұғалімсіз бе?
Иә?
Егер қазірден бастап
Біздің мұғалім болғың келсе.
Менің шәкіртімнің өзімшілдігіне құлақ түре аласыз ба?
Сіз өзімшілсіз бе?
Мен мұғалімнің өзін кінәлі сезінгенін қалаймын.
Сол жүкті арқаңызда көтергеніңізді қалаймын.
Дұрыс күрес, арқаны дұрыс көтеру
Дұрыс азап, дұрыс ыңылдау
Өте адамдық және аздап жарқыраған көрінеді
Себебі мен оны енді сезе алмаймын
Адамдығымды ұмытпаймын. Мен жақсы үлгі боламын.
Мен мұқият боламын.
Мен мұны істесем, Жапонияға оралғаннан кейін мен міндетті түрде адам сияқты өмір сүре аламын.
Ах
Нагумо-кун
Жарайды, бұл өте ауыр және ауыр.
Ол бұзылғалы тұрғанда
Егер басқа ешкім болмаса және сіз қиындыққа тап болсаңыз
Сізге арқамды қарызға беруге рұқсат етіңіз
Сіз шынымен кімсіз?
Жарайды, Нагумо-кун, маған аздап қарыз беруіңді өтінемін.
Айо Сенсей
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Фу
Еңбегіңізге рахмет, Коуки-сан
Лилия, бұл маңызды емес.
Лили соңғы бес күнде көп ұйықтамады, солай ма?
бәрібір.
Бұл қиын, бірақ шын мәнінде қиын нәрсе
Өйткені олар жақындарынан, дүние-мүлкінен айырылған Хейрих адамдар.
Олай десеңіз, Лили де ұлы мәртебелі атайды... А.
Жарайды.
Кешіріңіз
Шидзуку қалай?
Өзгеріс жоқ.
Әдетте әдеттегідей.
Мұны білмей тұрып, сіз үнемі жоғары қарайсыз.
Сіз оларды күтіп жүрсіз бе?
Шынымды айтсам, мен Нагумоға сене алмаймын.
Мен сенің Шидзукумен кездескеніңді қаламаймын.
Ах
Мынау... Коуки-сан, анау!
Бірдеңе құлап жатыр ма?
Не? Не кенеттен...
Не?
Барлығың сақ болыңдар, жоғарыдан бірдеңе келе жатыр.
(жөтел)
Нагумо-кун!
Йэгаши, сен амансың.
Нагумо-кун, Каори ше?
Неліктен Каори мұнда жоқ?
А, мен жақында боламын.
Иә?
Сыртқы түрі сәл ғана өзгерген болуы мүмкін.
Бұл менің кінәм емес, ашуланба.
Күте тұрыңыз, не? Бұл не?
Мен қатты қобалжыдым, бұл нені білдіреді?
Сен Каориге не істедің?
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Хаджиме Кюн
Бұл дауыс?
Қабыл алыңыздар!
Иә?
Уф...
Ах
(Мектеп оқушысы 5) Ей, сен! (Мектеп оқушысы 4) Ааах!
Күте тұрыңыз, Коуки
Шидзуку?
Уф
Каори?
Каори...?
Е...
Иә, бұл Каори.
Шидзуку-чанның ең жақын досы Каори Ширасаки
Біраз басқаша көрінсе де
Мен тірімін және жақсымын.
Каори…
Каори!
《Жоқ, жасама!》
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз. Жарайды. Жарайды.
Жақсы, жақсы.
《Жоқ, жасама!》
Иә
Бұл нақты нені білдіреді?
Қарапайым тілмен айтқанда, Каоридің жанын сиқырмен қорғаңыз.
Бұл Ноинтоның жөнделген денесіне бекітілгенін білдіреді.
Мен көремін.
Мен мүлде түсінбеймін.
Не? Ал, Шидзуку-чан
Біз қазір қолданып жатқан сиқыр
Бұл құдайлар дәуірі деп аталатын дәуірдегі сиқырдың нашарлаған нұсқасы.
Біз бірге оқыдық, солай ма?
Иә, бұл дүниенің жаратылу мифінде пайда болатын сиқыр емес пе?
Ағымдағы атрибут сиқырынан айырмашылығы
Ол неғұрлым іргелі түрде әрекет ете алады...
Күте тұрыңыз, мүмкін Нагумо-кун мен басқаларында «Құдайлар дәуірі» сиқыры бар шығар?
Бұл сіз адамдардың жан дүниесіне араласа аласыз дегенді білдіре ме?
Иә
Сондықтан мен Каоридің жанын қорғадым, ол өлді деп есептелсе де.
Сіз оны басқа денеге бекіттіңіз.
Иә! Шидзуку-чан күткендей
Бірақ неге бұл дене?
Каоридің денесі жақсы болмай қалды ма?
Каоридің денесі толық сауығып кетті.
Жанымды қайтара алдым
Сонда неге...
Мен оны сұрадым (Сидзуку) Эх...
Себебі мен одан да күштірек болғым келеді
Мен айтсам Каори тыңдамайды.
Каоридің шын денесі
Ол сиқырлы түрде мұздатылған және сақталған.
Қалаған уақытта қайтуыңызға болады.
Мен көремін.
Каори әрқашан ақылсыз әрекеттер жасады.
Бұл жолы керемет
Эххе, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бұл жақсы. Сен тірі болғанша, бар болғаны.
Иә?
Нагумо-кун Юэ-сан Шиа-сан Тио-сан
Менің ең жақын досымды құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын.
Егер мен сізге бірдеңе істей алатын болсам, маған хабарлаңыз.
Мен жауап беруге бар күшімді саламын.
Иә
Ол әлі сыпайы жігіт.
Маған бәрібір.
Біз жай ғана достарымызға көмектестік.
Керісінше ол да маған қамқор болды.
Сіз маған Коукиге маңызды құпия дәрі бердіңіз.
Егер Яэгаши бұзса
Каори қиындыққа тап болады.
Мен... Мазасыз болу қорқынышты, Хажиме-кун.
Және... (Каори/Шидзуку) Иә?
Кейбір мұғалім айтады
Жалғыз өмір сүрмеу керек сияқты.
Ах
Сізде бәрі болуы мүмкін емес, бірақ
Бұл туралы.
Нагумо-кун
Бұл не?
Сонда біз Алланың алақанындамыз.
Сіз жай ғана биледім дейсіз бе?
Онда неге ертерек айтпадың?
Мен айтқанымда сендің бе?
Құдай жынды
Егер сіз істеп жатқан нәрсені мағынасыз деп айтсаңыз ше?
Маған сенбей, сынаған жоқсың ба?
Сонымен... Бірақ бұдан былай бірге күресетін болсақ...
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Мен сені іздеп тауып, ұрысуға бармаймын.
Бұл дүниенің адамдарымен не болып жатқаны сізді қызықтырмайтынына сенімдісіз бе?
Бет-әлпетін де танымайтын адамға бере алатын күшім
Менде жоқ.
Неге! сен менен күштісің
Егер сізде сонша күш болса
Оны дұрыс нәрсеге пайдалану керек емес пе?
Егер сізде күш болса...
Сондықтан сіз әрқашан маңызды орындасыз.
Сіз жерде жорғалайсыз.
Не?
Билік бар деп бірдеңе жасама.
Мен күш іздеймін және қолданамын, өйткені мен бірдеңе істегім келеді.
Сіздің ерік-жігеріңіз тым әлсіз.
Цк
Хаджиме
Не? Юэ
Бұл балалар өздері сияқты жақсы ма?
Мұғалім бар, сондықтан проблема жоқ.
Оны жібермеуім керек еді....
Хаджиманың осылай қоштасуы дұрыс па?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бұл тамаша болар еді
Ах, Шидзуку-чан
Каори, көрші болғың келе ме?
Әрине, білемін.
Кешіріңіз, әпкеңіздің жағы.
Неге әпке?
Нагумо-кун мен басқалары қазір қайда бара жатыр?
Сіз Ұлы лабиринтке ұмтыласыз, солай ма?
Ах, шығыстағы үлкен ағаш теңізі. Ол жерде үлкен лабиринт бар.
Сонда ол империялық территория арқылы өте ме?
Лилия
Бұл болмайды.
Олай болса, мен сенімен бірге келе аламын ба?
Не? Неліктен?
Патша астанасына осы шабуылмен
Империямен көп нәрсені талқылау керек.
Жиналыс неғұрлым тез өткізілсе, соғұрлым жақсы.
Сіз оны жібере аласыз, бірақ ол империя астанасына кірмейді.
Мен сізді императормен кездесуге ешқашан ертіп бармаймын.
Хехе, мен онша батыл ештеңе айтпаймын.
Олай болса, біз де сізге ереміз.
Бұл дүниені ойламаймын дегендерге
Лилияны басқаруда қалдыруға болмайды.
Біз жол бойында қауіпсіздікті қамтамасыз етеміз.
Ал егер Нагумо ештеңе істемесе, мен бұл әлемді құтқарамын.
Ол үшін бізге құдірет, құдай заманының сиқырының күші керек!
Егер мен сізге еретін болсам, мен Құдайдың жасы сиқырына ие боламын.
Жоқ, мен сізге орынды айтамын, сондықтан сіз қалағаныңызша бара аласыз.
Менің артымнан жүру өте тітіркендіргіш.
Бірақ Нагумо-кун, егер біз қазір Ұлы лабиринтке қарсы тұрсақ та,
Жақында өлемін деп айтпадың ба?
Не? Міне, қара.
Мен қабілетсіз болсам да, қолымнан бірдеңе келді, олай болды.
Мен бара аламын.
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Уф...
Маған жақсылық жасай аласыз ба?
Бір рет қана жеткілікті
Сізде кем дегенде бір Құдайлар дәуірінің сиқыры бар ма, жоқ па, соған байланысты.
Басқа лабиринттерді бағындыруда шешуші айырмашылық болады.
Қоңыраудан, өтінемін, Нагумо-кун.
Мен күшейіп, Эримен қайта сөйлескім келеді.
Өтінемін, Нагумо?
Ең болмаса өзімді және достарымды қорғай аламын.
Иә
Нагумо
Таң атқанда жолға шығамыз.
А, рахмет, Нагумо-кун.
Уау
Ұлы лабиринт Мен оны міндетті түрде бағындырамын!
Әрине!
О
Хаджиме-сан, сен сенімдісің бе?
Әй, бұл тек кедергі болады деп ойладым.
Мені өзіңізбен бірге алыңыз
Біраз күшке ие болу жақсы идея деп ойлаңыз.
Хаджиме Қорқынышты адам
Сізден күткендей, Ұстаз, сіздің идеяларыңыз енді адам емес.
Иә?Не айтқың келеді?
Мен өзімнің сыныптастарымды ет қабырғалары мен жемқорлар ретінде пайдаланғым келеді.
Е...
Хаджиме
Аздап
Хаджиме-сан, ммм.
Ха... Хаджиме-кун
Уау
Мен де, ммм.
Ұстаз, сіз де сабан жеңіз.
Ах-нжа
Тек бір рет
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Неге, бұл атмосфера өте ыңғайсыз сезінеді.
Оған не болды?
Не... жоқ, не айтып тұрсың!
Мен әдеттегідей тамақтанып жатырмын.
Айтқанда Хажименің дәмін татып көру
Мен... Мен мұны істеген жоқпын.
Олай десеңіз, Тио бұзық, солай ма?
Қарашы, намыстанып шанышқыңды жалап жатырсың.
Тио, мұны қазір тоқтат.
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес
Қожайын бәрібір мені ақырын сүймейді.
Аа, дұрыс.
Ұстаз, мен сыйлық сұраймын.
Иә?
Мен сені қорғағандықтан, Сенсей, саған сыйлық берсем қарсы болмайсың ба?
Бұл не?
Бұл жасырын
Сізге не керек?
Жоғарыда айтқанымдай, бұл менің мүмкіндігімде ғана.
Уайымдамаңыз, мен шектен шыққан ештеңе айтпаймын.
Мен сені бірінші рет кездестіргенімдей
Мен жай ғана сенің менің сабан есегімді мазақтағаныңды қалаймын.
Қабылданбады.
Неге... Менің ойымша, бұл күлкілі өтініш емес.
Сол кездегідей қара, қатты, қалың таяқпен.
Мен сенің менің сабан құлағыма енгеніңді қалаймын.
Жалған мәлімдемелерді қолданбаңыз!
Бірақ бұл жай ғана түсініспеушілік деп айта алмайсыз, солай емес пе?
Өтірік айтпайтыныңызға сенімдімін.
Бұл мені қатты шақтады~
Иә, Нагумо-кун, сен аяусыз едің ғой?
Хаджиме-сан, күткендей, бұл біраз түсінбеушілік...
Хаджиме Тионың өзгеруіне Хажиме себепші болды
Мен мүлде білмеймін.
На... Нагумо-кун
Тио-санға не істедің...
Мені тыңда!
Жарайсың, Тио, саған дәм берейік.
Ол кезден де қаттырақ, жуанырақ
Ал, ауырлай түскен мақтаныш шедевр.
Жарайды... күте тұрыңыз, қожайын.
Жоғарыда айтқаным жай ғана...
Бұлай ұялмаңыз.
Есіңе сіңетін уақыт жоқ, Мен сені әп-сәтте өлтіремін.
Шебердің көзі байсалды~
Юэ Шиа Каори~ Мен қожайынымды тоқтаттым~!
Хмф!
Ах
Ах...
Хажиме?
Хаджиме
Бүгін де ұзақ күн болатын сияқты.
Мен сапарымды тез аяқтап, Мюді алып кетуім керек.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
♪～
Қайтадан екеуміз ғана қалдық~
Юэ әрқашан қулықпен жүреді
Қайырлы таң
Жүр, Нагумо, ерте кетейік.
Ұлы лабиринтті міндетті түрде бағындырыңыз
Қолдарым шырылдап тұр
Сіз тым толқып тұрсыз.
Нагумо-сан, көмегіңіз үшін рахмет.
О
Корольдік капиталды бізге қалдыр.
Барлығыңыз аман болыңыздар.
Мұғалімдер де
Сонда барамыз ба?
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory